Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 9=
Aujourd'hui,
Je servirai Dame Serpent Immortelle.
Qui est dans ma chambre ?
Ma Dame,
Tu n'as pas mangé
de nouilles aux pousses de bambou odorantes aujourd'hui ?
Poursuivez-la !
C'est un esprit d'anguille.
Maître.
Ji Li,
tu as risqué ta vie
Pour sauver Jie Chuan ?
Je l'ai fait pour les habitants de la ville de Hunling.
En plus,
même Jie Chuan
ne pouvait pas gérer
cet esprit d'anguille.
Si nous la laissons tranquille,
Elle fera assurément du mal aux mortels.
Mais votre puissance est faible ;
Comment as-tu pu te mettre un tel risque ?
Au moins, Ji Li a la loyauté,
ce qui est bien meilleur que toi,
un soi-disant Dieu de la Guerre
enveloppé dans une gloire vide
qui ne connaît rien de la souffrance mortelle.
Maître,
N'es-tu pas venu toi aussi
à cause de l'esprit de l'anguille ?
Nous l'avons suivie jusqu'ici.
Tout de suite,
La retrouver est ce qui compte le plus.
Elle n'a pas pu aller bien loin.
Ce tableau est plutôt inhabituel.
Qui a défiguré mon visage ?
J'ai comploté pendant 100 ans
et rassembla d'innombrables Ji Ling,
juste pour qu'aujourd'hui je puisse devenir
l'homme le plus beau du monde,
Et pourtant, vous l'avez détruit en quelques coups.
Je ne peux tolérer une telle humiliation !
Assez parlé ; sortez immédiatement.
Ou alors je te peindrai tout le corps en noir.
Je ne le ferai pas !
Avec ce visage hideux,
Comment pourrais-je jamais me révéler ?
Laid?
Tu as copié mon apparence
et oserait-on qualifier cela de laid ?
Votre apparence ?
Je me suis inspiré d'un immortel puissant.
(Immortel?)
(Serait-ce Jin Li ?)
Arrêt!
Est-ce un complot de votre part ?
Esprit du serpent,
Comment avez-vous obtenu ce formulaire ?
Je te protégerai ;
Parlez sans crainte.
J'étais autrefois un démon mineur
à Hunling City.
Mon pouvoir était insignifiant.
Un jour, je suis tombé par hasard sur une grotte
et rencontra le corps spirituel
d'un immortel.
Elle était enveloppée
d'une aura dévorante pour les âmes.
Au moment où je me suis approché,
l'aura m'enveloppait
et a stimulé ma culture,
me permettant de prendre forme humaine.
(Elle n'a pas copié Ji Li.)
(Qui est celle
qui ressemble trait pour trait à Ji Li ?)
Arts hérétiques
ne sont jamais le vrai chemin.
Un monstre comme ça
ne peut être autorisé à vivre.
Arrêt!
En attendant de trouver la solution,
Tu ne lui feras pas de mal.
Esprit du serpent,
Qui était exactement cet immortel ?
Montre-toi,
ou j'anéantirai ton corps et ton âme.
Vous ne découvrirez jamais ce secret.
Ji Li,
Votre pouvoir est trop faible ;
Vous ne devez pas utiliser l'Introspection.
Ji Li !
Poisson rouge,
Recherche de soi !
Elle me ressemble trait pour trait.
Tu m'as peint
avant même mon arrivée.
Ton visage
est déjà gravé à jamais
dans mon cœur.
Ji Li.
Esprit d'anguille,
Je vous épargne la vie aujourd'hui.
Écouter:
À partir d'aujourd'hui,
vous ne pouvez plus
nuire au monde.
Ji Li !
Ça va ?
Vous connaissiez la recherche d'âme forcée
cela entraînerait de terribles répercussions ;
Pourquoi insister là-dessus ?
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
Ceci est un condensé
de mon Éther Démoniaque.
Avec ceci à vos côtés,
Vos écailles de poisson ne seront pas visibles.
♪Juste pour t'apercevoir♪
♪À partir de maintenant,
il ne restera plus aucune dette entre nous♪
Maître, allons-y.
♪Si nous ne pouvons pas renouer
les liens de notre passé dans cette vie♪
♪Que je me souvienne de ton visage pour toujours♪
♪Le monde des mortels est rempli
de séparations et de chagrin♪
♪Lâcher prise est l'épreuve la plus difficile de toutes♪
♪Si dans l'autre vie,
les vents printaniers aspirent aux rivières et aux mers♪
♪Je te serrerai fort dans mes bras
quand les fleurs de pêcher brilleront de mille feux♪
♪Chaque mèche de cheveux me rappelle
notre toute première rencontre♪
♪Sous mon cœur chevaleresque,
l'amour devient vaste comme la mer♪
Maître,
durant la recherche de l'âme,
J'ai vu l'Immortel qui terrassait les démons.
Qu'avez-vous vu d'autre ?
J'ai vu
elle ne l'était pas
Ce que décrivent les rumeurs immortelles.
Elle et Jie Chuan
étaient amoureux.
Maître,
saviez-vous
Je lui ressemble trait pour trait ?
Est-ce pour cela que vous
voulait que je quitte Jie Chuan
et retourner au Royaume Immortel ?
Ji Li,
Tu n'es qu'une carpe koï.
J'ai rapporté de la mer de Fengling.
Tu n'es pas l'immortel déchu.
Tu ne savais pas
à propos du passé
parce que je ne voulais pas aborder le sujet.
À mes yeux,
Vous êtes tout simplement Ji Li.
Mais aux yeux de Jie Chuan,
J'ai peur
Il te regarde
et voir quelqu'un d'autre.
Ji Li,
Il n'est pas immortel comme nous.
Je comprends.
Je comprends, Maître.
Je suis resté pour les habitants de la ville de Hunling.
Une fois que ce sera terminé,
Jie Chuan et moi n'aurons plus de passé.
Je reviendrai avec toi.
Je donnerai ce pendentif démoniaque
retour à lui.
(Si je)
(n'a pas regardé exactement)
(comme l'Immortel qui soumet les démons,)
(le ferais-tu encore)
(tomber dans la cité de Hunling pour me soigner,)
(cherchez mon maître,)
(et tout ce remue-ménage)
(Pour un immortel insignifiant
comme moi ?)
Je suis désolé.
Désolé?
Même si cela vous coûte corps et âme,
Tu comptes toujours me tuer ?
Mon amour pour toi est sincère.
Mais te tuer
C'est mon destin.
Je dois te trahir.
Puissions-nous ne plus jamais nous rencontrer.
(Jin Li,)
(Nous avions tous deux juré de préserver la paix.)
(C’est seulement alors que notre amour a grandi.)
(Encore)
(Notre différence vous a piégé.)
(Je t'ai aimé sans regret,)
(J'ai donc réussi à conserver
une trace de ton âme.)
(provoquant par erreur le malheur de Ji Li.)
(Je rembourserai cette dette karmique)
(avec tous les jours qui me restent.)
Mère.
Dame Serpent Immortelle...
Ça fait tellement mal.
Mère.
Réveillez-vous, s'il vous plaît !
Je vous en supplie, Ma Dame !
Dame Serpent Immortelle,
Sans ce médicament, que pouvons-nous faire ?
Ma Dame, donnez-moi le médicament.
Donnez-moi le médicament.
Ma Dame,
Chéri...
Réveillez-vous, s'il vous plaît !
Dame Serpent Immortelle...
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪